¿Cómo lo llaman en el sur?
Lo que le sucedió a su rostro.
Psoriagrís.
¿Cómo lo llamarías al norte del Muro?
No lo sé.
Pero dos de mis hermanas
lo tenían. Ambas murieron.
¿Cómo la curaron?
No recuerdo. Era una bebé.
Muchas personas vinieron
y lo intentaron, creo.
Lo que sea que hayan hecho, se fue.
¿Qué les pasó a tus hermanas?
Mi padre hizo que las sacaran
del torreón, al exterior.
Ninguno de nosotros tenía
permitido acercarnos a ellas.
Pero las escuchábamos,
especialmente a la noche.
Empezaron a hacer ruidos
como si no fueran ellas.
¿Las viste alguna vez?
Solo una vez, al final.
Estaban cubiertas con eso.
Sus caras, sus brazos...
se comportaban como animales.